TODO VOOR CHECKIN
=================
- Project aanmaken op github.
- File voor excluden files voor github aanmaken.
- Inchecken en uploaden files naar github.
- Tweet sturen over github.

TODO
====
- Fix laatste TODO's in code.
- Sommige asserts zijn weggevallen na een refactor slag dit nog aanpassen.
- resource strings uitzoeken.
- exceptions aanpassen zodat ze meer info geven.
- Tests voor Player schrijven
- Implementatie Player schrijven
- Database voor world maken.
- Script voor vullen database maken.
- Uitzoeken automatisch starten script bij build en op juiste plek neerzetten database.
- Uitzoeken laden van landen met dabber en en implementeren in World en tests voor schrijven.
- Commandline test programma project aanmaken.
- Dependency inkections voor de gameengine dll in orde maken in de commandline project.
- automatisch starten game met twee players maken.
- command set voor commandline maken.
- uitschrijven uitspelen van een game met een bekende seed voor random.
- html voor tonen speelveld maken.
- nancy selfhost in commandline project toevoegen en speelveld laden.

CHECK
=====

VRAGEN
======

IDEEEN
======
- Exception handling uit de entrerprice library.
- Loggen toevoegen uit enterprice library.
- Save seed voor random om de replay te kunnen doen.
- Dependency injection uit de enterprice library.
- Joker card toevoegen.
- Nancy voor server pagina waarop het spelverloop is te volgen.
- SignalR voor de communicatie met de pagina van het spelverloop.
- Nancy en signalR selfhosting.
- In de commandline app die met de bots praat worden alle events verzameld en krijgt de bot deze als het zijn turn is.

BESCHRIJVING
============
- Het is de verantwoordelijkheid van de gebruiker van de game engine om de juiste speler de commando's te laten geven.
- De game class krijgt een lijst met kleuren voor de speler aangereikt.

DONE
====
