TODO
====
- Tekening voor Cirkel met legers per land toevoegen.

IDEEEN
======
- oData uit database genereren. 
- Dependency injections voor de gameengine dll in orde maken in de commandline project.
- Uitzoeken automatisch bij build db op juiste plek neerzetten.
- Repository implementatie schrijven.
- Command set voor commandline maken.
- Exception handling uit de entrerprice library.
- Loggen toevoegen uit enterprice library.
- Save seed voor random om de replay te kunnen doen.
- Dependency injection uit de enterprice library.
- Joker card toevoegen.
- In de commandline app die met de bots praat worden alle events verzameld en krijgt de bot deze als het zijn turn is.

CHECK
=====

VRAGEN
======

BESCHRIJVING
============
- Het is de verantwoordelijkheid van de gebruiker van de game engine om de juiste speler de commando's te laten geven.
- De game class krijgt een lijst met kleuren voor de speler aangereikt.

DONE
====
- NancyFX hosten html en js uitzoeken.
- Voorbeeld SignalR maken met javascript client.
- Data voor de landen in een apparte file.
- oMap gebruiken voor gegevens zoom.
- Structuur clients en server(s) uitschrijven.
- Derde test opzetten en nu proberen daadwerkelijk landen van kleur te veranderen.
- truc met undefined proberen in te bouwen zodat we geen "Alaska" in de code hoeven te hebben staan.
- Extra laag uit oMap halen want elk land is maar 1 gesloten lijn.
