TODO
====
- Alles nog een keer nalopen.
- DB aanpassen aan eenvoudigere test en continents de aantal voor bezit hele continent.

- Uitzoeken automatisch bij build db op juiste plek neerzetten.
- Commandline test programma project aanmaken.
- Dependency injections voor de gameengine dll in orde maken in de commandline project.
- Repository implementatie schrijven.
- Automatisch starten game met twee players maken.
- Command set voor commandline maken.
- uitschrijven uitspelen van een game met een bekende seed voor random.
- html voor tonen speelveld maken.
- nancy selfhost in commandline project toevoegen en speelveld laden.
- Uitzoeken signalR voor updaten speelveld.

CHECK
=====

VRAGEN
======

IDEEEN
======
- Exception handling uit de entrerprice library.
- Loggen toevoegen uit enterprice library.
- Save seed voor random om de replay te kunnen doen.
- Dependency injection uit de enterprice library.
- Joker card toevoegen.
- Nancy voor server pagina waarop het spelverloop is te volgen.
- SignalR voor de communicatie met de pagina van het spelverloop.
- Nancy en signalR selfhosting.
- In de commandline app die met de bots praat worden alle events verzameld en krijgt de bot deze als het zijn turn is.

BESCHRIJVING
============
- Het is de verantwoordelijkheid van de gebruiker van de game engine om de juiste speler de commando's te laten geven.
- De game class krijgt een lijst met kleuren voor de speler aangereikt.

DONE
====
